fleur rouge=L’éclat du pourpre à mes yeux ! / Un amour virtuose / Naît d’un coup, et l’on s’émeut.
fleur orange=C’est un cristal de lave, / Un désir qui s’impose / Faisant de moi ton esclave.
fleur jaune=Ce soleil venu d’ailleurs, / Éclaire mon cœur qui propose / D’être chaque jour meilleur
fleur verte=Mais jaloux d’être trompé / Mon ardeur s’indispose / Jusqu’à la timidité.
fleur bleue=Donne au ciel la force pour / Notre métamorphose; / Quittons la loi pour toujours,
fleur indigo=Quittons la nuit pour l’envie, / Offre toi, deviens ma chose, / Souffre avec moi pour la vie.
fleur violette=Sans toi, mon âme est perdue, / Mon corps, une équimose, / Sans toi j’ai assez vécu.
